== Bem-vindo à aplicação de teste

Esta é a aplicação de teste para a vaga de desenvolvedor Ruby on Rails na Enjoei :P

A aplicação é uma caixa de mensagens na qual o usuário pode escrever mensagens, lê-las e arquiva-las.

=== Features do sistema

- Ao escrever uma mensagem ela será exibida na lista inicial, as mensagens não lidas serão exibidas em negrito.
- Para ler uma mensagem basta clicar no título dela.
- As mensagens nunca devem ser apagadas, mas ao remover uma mensagem ela deve ser marcada como arquivada na base de dados.
- Mensagens arquivadas não devem ser exibidas na lista de mensagens.

== Como funciona o teste

A partir do momento do recebimento dela você tem 2:30h para entregar uma versão executável cumprindo os requisitos dispostos mais abaixo.

=== O que será avaliado

1. Entendimento dos requisitos
2. Clareza do código
3. Testes
4. Capacidade de dar manutenção em código já existente
5. Controle de versão utilizando git

=== Requisitos

Os requisitos estão ordernados abaixo de acordo com a importância dos mesmos, levaremos em consideração os requisitos que possuem maior
prioridade.

1. Criar botão para arquivar todas as mensagens utilizando AJAX

  Hoje na lista de mensagens é permitido arquivar uma mensagem ao clicar em "Remover", porém algumas vezes
  o usuário quer arquivar todas as mensagens de uma só vez.

  Portanto você deve criar um botão antes do botão "Escrever mensagem" chamado "Remover todas" que deve arquivar
  todas as mensagens de uma só vez.

  IMPORTANTE: Essa ação deve ser feita via AJAX usando o padrão Spark, desenvolvido pela Enjoei :P, conforme exemplo
  que pode ser encontrado dentro de app/assets/javascripts/pages.

2. Salvar data em que uma mensagem foi arquivada

  No momento em que você lê uma mensagem a data da leitura é salva na base.

  Precisamos salvar a data em uma mensagem foi arquivada.

3. A lista de mensagens deve ser ordenada por data de criação em ordem decrescente

   Hoje a lista está sem qualquer ordernação o que dificulta a visualização da mesma.
   A lista de mensagens deve ser ordenada pela data de criação de forma decrescente.

=== Sobre a entrega

- Caso o e-mail seja entregue após a data combinada será descartado, é preferível receber uma versão incompleta à receber o email
  atrasado
- Todos os testes devem estar passando
- O resultado da avaliação será informado pelo recrutador em momento oportuno